---
layout:     post   				    # 使用的布局（不需要改）
title:      全是剧透的1226刘1228徐中文音乐剧《面试》repo				# 标题 
date:       2019-12-28
author:     YU
catalog: false 						# 是否归档
tags:								#标签
    - 追星
    - 观剧

---

终于想起来搬这篇，很多当时的分析已经记不得了。。。算了不补了~很随便的复盘，根据场刊中的歌曲顺序~

26的晚场，感谢不搞声的盆友百忙之中请了假出来一起来看！选26号一方面是那天有空，一方面就是觉得刘师傅是和辛克莱差距别较大的一个卡司。我可以认真对比一下经验丰富的刘师傅和算是第二部商演音乐剧新人小树对于辛克莱的不同演绎…我真是好严格一个妈粉🚬但是高估了自己的记忆力……只能对比较有记忆的点说了_ (:з」∠)_ 看之前大概知道是弟弟想找寻姐姐死亡之谜的故事（然而完全不是这样的啊🙂）就比较好奇故事是怎么从作家助手的面试，转到调查死亡案件的……

#### 摇篮曲 -- 乔安

乔安一出场的童谣唱段，看第一遍时候没注意到…二刷发现是非常重要的一段啊……之后几乎都在歌词对应的剧情部分再拿出来唱。

#### 遗书 -- 尤金

尤金的出场，要看完整部才明白开头的那段录音的含义。很想记忆时间点来着不过完全不记得了🙂🙃豆瓣组里有人提到了！两个日子分别是2001.2.17和2001.3.20。其实我蛮喜欢姜尤金的，独唱的部分都好好听，声音和语调有那种那人信任的心理医生的感觉。

#### 小小的故事 -- 尤金

#### 辛克莱的故事 -- 辛克莱

#### 我内心的怪物 -- 辛克莱、尤金

#### 创作的故事 -- 辛克莱、尤金

辛克莱登场面试开始，看刘师傅场的时候，第一句话就让我发出【原来他是这样的声线啊……】的感叹…就意外的年轻诶哈哈哈哈dbq刘师傅…一开始和尤金在写作上来来去去的辨认有点装/逼哈哈哈哈哈，可能是台词的关系，是一对讨厌的面试官和面试者。。。小树的辛克莱就是乖学生？第一次出去面试？尤金手抬起来想叫辛克莱出去的时候小树抢了台词解释想象力和洞察力…就是体感有点紧张和急切…一个无聊的细节点是敲门声，刘师傅是敲了三次比较长的咚咚咚，小树是两次较长的咚咚咚和一次特别长————————的咚咚咚。辛克莱的唱段觉得小树更合适吧，唱起来时候的声线，果然还是小树更像个来面试的年轻人hhh再一次dbq刘师傅……辛克莱说故事中的孩子叫胡迪，怪物叫No name。在一刷不知道人物设定的时候，真是被这个伏笔惊到。。。我内心中的怪物，喜欢小树那种看到自己内心真实想法有点胆怯，又有点呼之欲出要变成怪物的感觉。还有一点，特别喜欢辛克莱和尤金在我内心的怪物的二重时候的舞台设置，两束追光，两个人物对立，一半在灯光下一半在黑暗中，帅飞了………………写作的故事从电台节目以后听过很多遍了，讲道理很难不带上粉丝滤镜…我真是太喜欢文艺范儿的小树了！

#### 辛克莱的攻击 -- 辛克莱

#### 乔安的故事 -- 乔安

#### 尤金的反击 -- 辛克莱（马特）、尤金

终于！突然地！辛克莱开始把面试剧情转入到了追查姐姐死亡真相的方向。尤金和辛克莱吵架谁是辛克莱，辛克莱到底是谁的名字，为什么辛克莱是凶手，证据又是什么，这段有一点点长又吵，可不这么吵起来就难以达到下一个人格出现的条件的感觉。姜刘和姜徐最大的不同是谁在掌握吵架节奏，刘师傅会比较有控制整个舞台的感觉，整个场地利用的比较充分，包括摔椅子什么的。小树你要是拎不动就不要拎了（喂 讲道理看剧前我没有想到这部剧是如此耗费演员体力的。。。看完刘师傅的场子我就开始担心小树的腰啊。。。妈粉发作_ (:з」∠)_

#### 吉米的故事 -- 辛克莱（吉米）

#### 吉米的故事Rep -- 辛克莱（吉米）、尤金、乔安

发展到吉米的出现，ho，这才是我脑补的刘师傅的形象啊，衬衫撕开，不是，扯开，又从裤子里拉出来的造型真是坏坏的～声音和腔调是完全不同的。小树的吉米是，垃圾话选手哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这一场衣服没有全部拉扯出来！为什么！扣子还纠结了好久！！！！能不能干脆点解开？（发出变态的声音）声音是有变化的，但是动作行为上还不是很流氓腔，垃圾话是真的很多…………因为主要的对白都是比较正式的，他/妈/的/你/妈/的还行，卧/槽实在是有点出戏了…………我其实有点不懂，这一段的吉米是绿色灯背景，可是当五个人格分别出现的时候，no name是绿色的灯光，歪？是我金鱼脑了吗，可是灯光这个点让我觉得别扭所以有注意来的………………吉米说见过尤金五次，是每次催眠都会跑出来的吗？

#### 摇篮曲Rep -- 辛克莱（胡迪）、乔安

然后知更鸟开始重复…这段双簧其实有点让我背脊发凉…我就还蛮吃这种悬疑的气氛设置的😂😂

#### 胡迪的故事 -- 辛克莱（胡迪）、尤金

#### 安的故事 -- 辛克莱 （安）

接下来胡迪，这一段是单号福利！！！！可可爱爱的小树跪坐在地上画画太可爱了！！！！妈粉尖叫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊然后做过乖孩子的唱段，那亮闪闪的眼神，实在是太纯真太可爱了呜呜呜呜呜…虽然画出来的画风清奇hhhhhh不过小树打自己可真是狠啊…………这一整段对刘师傅的印象不深了…记得的点大概是…刘师傅的胡迪是两条腿分开坐地上画画的，像比较天真开朗的小男孩？小徐是跪坐的…像是被管/教的很好的小少爷（咦？就很想让人对他做一些…………害…变/态的我…但是也可能是小树的旧伤？腰不好的人坐地上会非常难爬起来_ (:з」∠)_ 安出来的时候，小树就把扣子重新扣好衣服缩进裤子里了，这点我蛮喜欢的，是一个见到陌生男人会别扭害羞乖巧的小姑娘了哈哈哈哈哈哈。好吧…这一段我已经完全忘记刘师傅的演出了dbq……………

我就觉得吧，安和胡迪是幼年时期的乔安和马特，或者说是马特心中的乔安和马特。首先，安和胡迪的人格年龄明显比其他人格幼稚，都是还没有长大的小孩子…而且后面的剧情有讲到，乔安让马特去代替自己被继父虐/待，对应着安说自己不是承受疼痛的人格，是胡迪自己做错了事情，应该收到惩罚，一切的痛苦由胡迪承受。乔安把安当成可以一起玩的玩偶，而安不喜欢和乔安玩，但却在乔安死后也不太会出来……就好像这个人格也死掉了一样……？辛克莱扩写遗书的故事，那个杀死妈妈的孩子就叫胡迪。那么故事中的No name，是不是马特（人格）呢？胡迪杀死母亲后找不到No name，其实是对应在马特杀死姐姐和一家子以后被No name切断了意识，找不到自己了（自己脑补太多）

#### 断掉的记忆 -- 辛克莱（No name）、尤金

No name，这个人格，这个人，很有趣。他掌控所有人格，但不轻易出现。感觉也只有他可以做出切段马特意识的事情，但为什么每次都是在马特杀完人之后想自杀的时候？而不是在杀人前就阻止？是他们只有活下去的意识而没有其他三观…？虽然其他的人格不能和马特交流，却好像是共享马特的记忆的？不然如何知道马特要去自杀的呢？如此来看，其实马特杀人，是所有的人格，达成共识并认同的一种行为吧？所有人格吵架的时候，no name和吉米显然是有某种约定的吧…………再次叹息自己金鱼脑……刘师傅和小树的no name我都蛮喜欢的。刘师傅会比较游刃有余，在气质上就是天生的掌握全局的人。刘师傅是在此处整理好衬衫穿上西装的，就和最开始穿着西装来面试的辛克莱完全不一样的气场了！小树的no name是在声线上和其他人格比变化非常大，特别沉静的那种，超级严肃的、感觉下一秒就要被劝学🙉🙉🙉啊……刘师傅的掌控感就像是领导管理一家公司（其他人格），小树的掌控感就是一个大家长/一个幼儿园园长管教其他人格。

#### 马特的故事 -- 辛克莱(No name)、尤金、乔安

马特和乔安的故事，此处先吹爆张会芳小姐姐！！！！作为妈妈和乔安的表演与歌唱实在是太强了！！！！！因为没有听过其他卡的乔安，但是真的两次看到这里的张会芳都觉得太牛了！！这个家庭悲剧的开始啊……杀死知更鸟的童谣又被唱起来……

#### 安娜贝尔丽 -- 辛克莱（马特）、乔安

#### 玩偶之死 -- 辛克莱（马特）

安娜贝尔丽，在爱中用爱去爱，去被爱。乔安用马特的爱来爱自己，而马特只懂得要爱乔安。双人舞真的太唯美了呜呜呜呜呜…………！！！！没有直接亲亲反而也很妙！因为这个动作由姐姐来完成，更加有那种，姐姐把这种爱教给马特，把他当工具人的意味（喂！ 杀死乔安的方式，感谢组里另一篇repo，回想了一下好像刘马特和徐马特是不一样的动作…但是金鱼脑已经忘记了…

#### No name的故事 -- 辛克莱（No name）、尤金

盆友在和我看完刘师傅的场后问我，最期待看到xjs演辛克莱的哪一个人格，我第一个提到的就是爱是血红/爱是火红的那个唱段（完全答非所问）第二就是小树的吉米，就是想看好学生演坏蛋哈哈哈哈哈。吉米坏得少一点火候，但是小树病娇的爱是血红/爱是火红真是绝了！！！！！！！！！就那种对世间绝望的爱啊…………我天！我太爱这段了！！！！！！听完小树的这段，真的会觉得马特这个人是多么卑微又可怜，他心中的安娜贝尔利不是在爱中用爱去爱他的……虐飞了我！

说实话，小树唱完这段我已经😇😇😇😇大脑空白……………后面是不是该杀尤金了…刘师傅那场我在二楼，好像有看到刘师傅手上拿着明晃晃的东西然后刺向尤金。但是小树那场，看他从西装里就掏出来一张纸？？？？？然后撕掉扔地上……？就是无道具的冲向尤金做出刺杀的动作全场就黑灯了…尤金死没死我不知道，反正我在此之前已经😇😇😇😇😇

#### 遗书Rep -- 尤金、辛克莱（马特）、乔安

讲道理，尤金作为心理学家的总结陈词还蛮老套的……这个教育意义有一丢丢尴尬…但是没有的话又很难收尾。特别是最后的对马特的催眠，到底啥时候开始的呀……为啥有响过三声也响过四声钟声啊……更苦恼的是现在我已经不记得在什么时候响的三声钟声，什么时候响的四声钟声了…又是在二刷时想特别注意…注意到了但是又忘记的点………我枯了，特别想知道_ (:з」∠)_ 这部剧算是我看的第一部中文音乐剧，在剧情和音乐上对我来说都很吸引人。音乐剧果然音乐好听很重要啊！！！刘师傅和小树在不同人格的展现上各有所长啦～唱得都很好，我又不专业_ (:з」∠)_ 可惜没有机会自己再去看一遍😭

说起来还有个没啥用的点，我自己是26号看完以后去买的场刊，因为预计到28号会人很多………果然28号去的时候买场刊的队伍排了老长，就可能耽误了妹子们入座，然后那天也没有准时开演（也就差了两三分钟吧😂 但是刘师傅那天是七点半一到就熄灯开演，让我觉得比较，舒服（喂！

