海外狗看声一年后终于有机会苟了一次现场！现场的力量真的不一样，第一次，这么近的，看到手机里看过的这些人…光鸣岛时候一排站开，他们其实比我想象的都要高大hhh…我甚至觉得当天自己眼睛放光看得清清楚楚完全不需要望远镜～啊再再次我真的感叹前排真好啊…追星不苟前排有什么意义！！！（虽然巡演没机会看其他场了，希望未来能在其他地方看到他们

听说赠票很多但是池座和前排基本都是岛妹与炮姐hhhhhhh并且属性明显hhhhhh单反快门声是有点吵但是毕竟我是被（）（）圈粉入坑的人，所以我还是能体谅站姐们的（不要打我_(:з」∠)_  而且坐在我身边的站姐不是小徐粉，所以在小徐登场的时候我反而有机会非常安静的听小徐唱歌并且自己拍了录像hhhhh

进场看到位置上放了球球灯就好开心，想疯狂打call（原LL厨的病）可是不怎么看到有人举我也不敢举高了😢以下开始我的批话（好像前面也是吧

豆豆真的好好看……但是他一直站在比较靠单号的位置，我只能一直欣赏他的侧颜QAQ但那眼窝那鼻梁真是太优秀了！！斗牛士tmd太帅了太飒了太撩了！！！！！又是wink又是飞吻，意大利到底教会了他什么😭😭我终于明白了什么叫金属质感的声音！！！真的可以这么形容豆豆的声音啊真的太绝了！不过抽奖环节的车速时候是太快了………谁想喝我的奶？？？？我发出🐔叫！我要！！！！！！！！！！！！！这一场豆含量蛮高的，独唱，和何大的二重，和圆圆嘤席的三重，和何大圆圆嘤席的四重，新海四的抽奖，和何大皮卡丘头套的串场。。。就很可惜没有豆朔的二重！！为什么！！！！！呜呜呜呜。。。二重小夜曲嘛，就是，稳，他俩真是唱过太多遍小夜曲了，就是那种刻入骨髓的准确输出。三重不真实的存在，真的太不真实了，这首歌真的太好听了！！！！半个月亮爬上来这个歌，原卡就豆豆在。节目里其实不觉得胡博一个男高拖着三个男中有啥问题，可能是同组俩弟弟实在是输出不够。换了两个男中以后，欧三这三个男中真是重 型 机 械。歌剧组的四重真的是个很难的关卡……无锡的半个月亮大概就是正好60（无滤镜打分 

昨天何大的造型也好帅，被蛊到了一点点（喂 作为同年生人，他实在是太成熟稳重了让我有一丢丢害怕……但在和嘤席互动问他和圆圆谁唱得好的时候，还说要面试嘤席做新海四的时候，觉得好皮哦哈哈哈哈……当然皮卡牛不能算，请两何都不要再戴这头套了（x《——谁能想到半个月以后何大房子塌的连地基都没有了……真的是惊吓到我……

嘤席就很有趣呢w因为有学乐器的朋友和我说过大佬种种，于是我对大佬的忙内形象已经有所准备，但是现实看到他串场互动，我脑子里还是只有四个字【与民同乐】🤦‍♀️🤦‍♀️讲真，在他说出，觉得🌙唱得好的时候，谁能不磕一下yxxl呢…………木兰诗篇好像有点好听，过阵子网上看看有没有…

圆圆，博士真的好苏哦…………温柔的声音，唱歌又那么有力量，中文俄语的切换tql！！！在台上不说话时候也是默默微笑的站着，特别温柔的看着说话的人，真的是让人溺死在他的眼神里…新海四的时候又有点小腹黑的感觉，是因为嘤席没有说你好吗哈哈哈wave超可爱！！想起了节目里攀攀的wave然后圆圆有点心动有点好奇却没有wave起来的样子hhhhhh此次依旧没有wave圆圆你清醒一点

大西，巡演大师课感觉上得很开心哦！fly me to the moon很好听！听完还觉得这歌好短哦……和圆圆背靠背唱Vincent的场景我要永远记得…我和我边上的妹子（并不认识）在看到背靠背时，不禁抓住了对方，并发出了没有声音的尖叫…（装作没有提词器的样子）以及和圆圆的talk和清唱部分，我就没有看到过大西的正面，瞎拍了几张全是看着q的，弟弟你不要这样…让我看看你的小帅脸啊（x 

徐🌲好帅！！！好帅！！！好帅！！！红色眼影鲨我———化妆老师出来挨夸！！！！就是下次cody别给他穿那么单薄+拉丁舞服装了……那滑溜溜垂坠感过分的裤子实在是🤦‍♀️但是宁顶着这么帅气的妆容，竟然在后台和大西跳爱河，我 服 了！！！！唱歌稳的，牛批，我存在在节目里唱过但是这次的演出又是不一样的感觉！就是犟犟的Gabe，迪士尼没有什么男性角色歌啊我不想代入公主line的🚬去流浪，很惊讶竟然学了新歌，完成度也很好，掀翻天灵盖，我反复品味中 _(:з」∠)_ 小徐昨天串场讲话很少，对于喜欢听他说p话的我来说觉得有点可惜。不过在短暂的TALK里，知道你磕srds了，你竟然还在北京场又和桂花香cue了这个梗！！不要舞到蒸煮面前啊我的树！！那天保护嗓子要紧，演出结束还极限赶回上去去演面试的首场，太辛苦了太辛苦了……妈粉落泪:disappointed_relieved: 最后大家合影喊着奥利给，嘤席差点想学，还好树及时阻拦了hhhhh结果2020圈圈还是跟着他在土味的路上一去不复返……对于这个CP，我从瓦，到沙雕，再到土味，到底发生了什么啊🚬（没错我就是单人场合也要提CP的CP:dog:

泉君，泉君你考虑99巡演结束以后换个发型嘛？不要让寸头浪费了这张青春可爱的脸啊（怪阿姨发言）光鸣岛抢了一句有点明显…不过看到还有其他人举话筒了？独唱的歌好听，但是弟弟你才19岁你已经懂了这么深刻的恋爱的道理吗…………我自惭形秽…高考加油哦！！！

香香，明白了大家说的香香声音里饱满的感情…一开口就很动人！独唱的被禁止的音乐会加入循环列表！但是香香也不太爱讲话呢，和🌲的串场再多讲几句就好了，我喜欢听相声（不是 也许要和对的人在一起才会话多吧w

十元，咦？不是那个十元但是好顺口hhhh周医生有点意思，金丝边眼镜真是好文明～唱得不错呀，可能是本来对于他节目里的重唱没啥印象吧（x 要和在场的其他都是音乐专业的人比可能是有点吃亏，但是又会wave又会美声的台上就他一个啊！！低一点的莫郊比高一点的时间的力量好，果然还是最low组合的成员hhhh串场和介绍乐队老师的时候就很可爱，印象分+++

最后感谢金主爸爸散场以后，凭票根换的牛奶，拯救了大清老早赶火车的我_(:з」∠)_