---
layout:     post   				    # 使用的布局（不需要改）
title:      一通吐槽与纠结的《一爱千年》REPO			# 标题 
date:       2020-05-25
author:     YU
catalog: false 						# 是否归档
tags:								#标签
    - 追星
    - 观剧
---



终于在放假的礼拜一把这部上周线上首映的音乐剧给看了，上周首映的时候我直播听得断断续续的就记住了令我崩溃的【蛇蛇蛇蛇】然后就是各种高楼起，各种嘲讽无奈心疼发疯的粉丝举动让我一时忘记剧本身……周末做了一天的嗑药鸡以后，还是本质事业粉一下，完整地看完了这部中国原创音乐剧。嗯……之前看过几个原版几个原版官摄几个引进，的确是没有看过完全国内原创的音乐剧。

第一幕真的非常让人不适，比后面的都要让人不爽。开头白素贞和小青下山想给千年前的救命恩人报恩，法海从金山寺到了杭州想劝青白回山，人设都比较的……怎么说……比较完整，正面，之后的行动可以自圆其说。但是，许仙登场自我介绍开始就是，他就是一个混日子的只想着美娇娘的傻逼…………歌词基本上是从这个许仙登场开始崩坏……反正我白蛇传0级学者，也不记得电影或者以前传说中的许仙是不是这性格了。总觉得他从一个没有什么性格的人，突然变成了一个有性格的人，就OOC了呀。小青真的是厉害，一眼就知道许仙这个小白脸有着坏心思，不过歌词直接唱“癞蛤蟆想吃天鹅肉”也是震撼我全小区……可惜白素贞认定了许仙就是千年前的那个救命恩人……还有就是在整个第一幕都反复出现的BGM大件事了…………啥呀……起码应该唱成“大件事了【liao】”吧？？？“大件事了【le】”实在是太突兀奇怪显得现代白话了…这剧的歌词的割裂感真的很厉害，开头白素贞和小青说来到了【杭州】，但之后哪一段里又唱到了【余杭】，古代现代的称呼到底能不能统一一下？？

然后因为全剧用唱歌来推荐剧情发展，所以很多剧情就是没有什么发展直接被略过……第二幕开头许仙已经浪子回头从放荡子变成了良心的卖药郎，白素贞也在药铺悬壶济世救百姓了，然后立马就要结婚了……我的天啦………虽然这剧的确只有一小时多，但是也不是这么赶的吧……当中到底过去了多久？几天？几个月？两个人的感情到底有啥发展就要结婚了？？？从这一幕开始真的好喜欢小青哦，”第四拜媒人，小青我受得起“。她的确是受得起。然后这一幕算是在许仙家和药铺这种室内场景里演的吧，整个舞台就很空。没有了第一幕里的断桥，西湖边的花花草草，整个第二幕就是一个通过门看室内的感觉，这舞台又不是一般的大……周围实在是显得非常的空。。。你好歹放点熬药的炉子，磨药的石臼，或者就放点篮子竹筛放几根草显示一下环境都好啊……第二幕最后就是那个经典的【蛇蛇蛇蛇蛇蛇】……我……我说不出来…我想不明白…我只想问天边why

第三幕一开始就是许仙的主题曲《爱已不在》emmmmmmm.....歌是很好听很好听很好听，但是……咦？你咋就不爱白素贞了？？？？？ 许仙你看看这剧叫啥！！！！！虽然看到后面就明白了，一爱千年的又不是许仙，他当然是爱已不在……这一幕基本就是各位主角内心心里的拉锯战，然后水漫金山寺，就是水漫金山寺的时候，青白法的三重有一丢丢的乱哄哄，不看字幕真的不知道谁在唱。不过就像那谁说的，重唱的时候重要的是旋律，不会在歌词里面放过多的信息，不需要把每个演员唱的词都听清，所以我也不是很纠结这个问题。但是这一幕许仙真的好渣啊…………你要不要这么狠心啊…要不是你的感情翻来覆去的变，哪来的这么多事儿哦……偏偏这种人，白素贞被雷峰塔镇压了还喜欢，连追妻火葬场这种场面都看不到了……

第四幕，大段大段的个人唱段其实是不错的，有歌剧那味儿了，我还蛮喜欢这种同一个旋律角色唱着不同的词的形式的。然后许仙又是三倍速的感情变化，在白素贞被关雷峰塔后，又觉得对她情意未了，对她充满亏欠……我@#%#￥……￥%你要不是圈老师演的我早骂你了这样的许仙真的有多远滚多远！偏偏白素贞对许仙就是痴情不改……小青只能默默看着他俩…………好虐……好虐qwq 百姓们为了白素贞向法海求情其实蛮打动我的，感觉是以前电影里没有的吧，就感觉有伏笔吧，让法海最后同意放了白素贞的一个重要的点。然后小青的一跪和许仙的一路跪行……害……然后法海的一段独白又没有放出来吧，就不知道为啥小青就选择自我牺牲了……害…………青白好真啊……哭死我了……最后青白的剧情线有让我觉得升华整部剧，法海应该也是有人间大爱的但是有苦说不出（被剪了），许仙，你就是个反派你别说了……

怎么说呢，这部剧的音乐是很好听的，即使是垃圾歌词如第一二幕，旋律还是蛮舒服的……作词应该再想想发展剧情讲故事的宣叙调应该咋写。第三第四幕里大段的四位主角的主题曲，抒发内心的咏叹调其实是还不错的。然后就是舞台太空道具简陋的问题……如果按照原定计划在古北水镇，可能还有点儿自然风景让大家带入一下，现在整个是空着的舞台，PPT布景就很玄幻让观众难入戏。但你要说这剧难看吧……我觉得比这难看的剧多的是。但又不能总跟差的比吧，而且觉得明明可以琢磨地更好的……不过不知道是曲子写不出来了呢，还是编剧懒得编了呢，剧情和【许仙】的情感实在是太跳脱了！！！！！许仙感情线的反复横跳，实在是让人抓狂。而且这剧粉丝看的多，那么大家的关注点肯定更加在许仙这个人物身上，就非常容易放大这个缺点。比起第一二幕的傻帽歌词，我觉得这点让我更加的不爽。但是圈老师表演出来的许仙又是要浪荡就浪荡，要风流就风流，要深情就深情，要无情就无情，呜呜呜呜，让我说不出他不好的话。球球编剧做个人吧！！！讲道理，光看了蛇蛇蛇和大家网上讨论的时候，我可能也会觉得这部剧线下搞我不会去看的。但是自己看完以后，还是会觉得有值得去看的地方，就是不知道啥时候能回去，回去的时候这部剧有没有演了……







